# B. Тетрадка

| Ограничение времени | 1 секунда                        |
|---------------------|----------------------------------|
| Ограничение памяти  | 256.0 Мб                         |
| Ввод                | стандартный ввод или input.txt   |
| Вывод               | стандартный вывод или output.txt |

Проектная работа Виталика по компьютерному зрению заключается в распознавании типа тетрадки по небольшому ее участку  
(в клетку, в линейку, в вертикальную линейку). Однако времени обучать нейросеть у Виталика нет, поэтому он попросил вас помочь  
ему написать программу на C++, которая бы делала это без привлечения искусственного интеллекта (почему вы согласились на это,  
и почему эта задача обязательна, легенда умалчивает).

Часть тетрадки представляет собой двумерную таблицу из нулей и единиц, где единица — закрашенный участок, а нуль — незакрашенный.  
Вертикальной линией считается столбец, в котором стоят только единицы, горизонтальной — строка, второй стоят только единицы.  
Гарантируется, что тетрадь изначально пустая, то есть единица обязательно является частью какой-то линии.

Тетрадь в горизонтальную линейку состоит только из горизонтальных линий, в вертикальную линейку — только из вертикальных линий,  
в клетку — из линий обоих типов. Причем расстояния между всеми параллельными линиями одинаковы (клетки - обязательно квадраты),  
и между ними обязательно есть пустоты (не могут располагаться вплотную).

По заданному участку выведите тип тетради, если его возможно однозначно определить.

## Формат ввода
В первой строке даны целые числа n и m (1 ≤ n, m ≤ 1 000) — количество строк и столбцов в видимом участке.  
Далле следует n строк по m целых чисел a_{i, j} (0 ≤ a_{i, j} ≤ 1) — видимый участок тетради.

## Формат вывода
В качестве ответа выведите:
«Square», если тетрадка в клетку; «Line», если тетрадка в линейку; «Vertical line», если тетрадка в вертикальную линейку;  «?», если невозможно однозначно определить, к какому типу относится данная тетрадь.

### Пример 1  
Ввод:  
3 5  
00100  
11111  
00100  
 
Вывод:  
Square  

### Пример 2
Ввод: 
4 5  
11111  
00000  
11111  
00000  

Вывод:
Line  

### Пример 3
Ввод:  
5 5  
00000  
00000  
11111  
00000  
00000  

Вывод:  
?  
